mira lo que hace
ayer fue de frente que nada me golpeó
nunca lo es
es cuando la gente imposición
y me ha ayudado todos me ayudaron fue
víctima de una brutal agresión en las
calles las flores en las comisarías
diciendo que me va a matar a virgilio
entonces yo lo grabé
tengo miedo tengo mucho miedo pero la
peor parte la llevó cuando no quisieron
aceptar su denuncia por negarse a
reconocerla como una mujer la policía
estaba un poco reacia a recibir la
denuncia por el tipo de intento de
feminicidios por el hecho de que en el
dni de la señorita este figura en la
parte de sexo masculino y obteniendo
pues algunas respuestas bastante desde
atrás estoy haciendo un trámite cambio
de género ahora teme que la tipificación
del delito le dé al agresor su libertad
y cumpla así sus amenazas
sí sí tengo miedo sí tengo miedo de que
me encuentre y me tiró a matar
la ley ha batallado durante años con un
sistema y lleno de trabas burocráticas
para conseguir una identidad que la
represente tener mi nombre me ha costado
casi como seis años lidiando con jueces
con fiscales y finalmente lo logró
después de un largo proceso pero hoy el
sistema vuelve a darle la espalda en
plena vía pública y a la luz del día un
hombre le agredió repetidas veces hasta
que el auxiliar fuesen senador y medios
y tres conectándose a tres socialmente
tenía al rostro todo el sodio roto el
motivo el hombre era un acosador y no
pudo soportar el rechazo de alicia y le
encontré en esquina entonces yo fui a
decirle porque tú siempre me insultas no
entonces si me miró y me es fácil si
linda cachetada y él fue de frente
me rompía acá porque me rompió todo esto
ciudadano japonés ya que el interior de
la comisaría seguía costando la y hasta
la amenazó de muerte a los comisarios a
matar
tengo miedo tengo mucho miedo su
despensa pidió de inmediato
un delito común
y la respuesta fue una negativa los
policías empezaron a manifestarle a ella
en el momento que estaba sola no decir
que bueno pero si tú eres varón y aquí
no hay feminicidio el señor agredido a
la señorita y ha habido un intento de
homicidio
la defensa de alergia teme que no se
acepten los cargos pero quien más sufre
es ella misma por el pánico que le
genera pensar que quien la costó la
golpeó y la amenazó de muerte podría
salir como sin nada en libertad